Debe salvarme, Sr. Burch.
Por favor, Sr. Burch.
¡Por favor salve al Sr. Cruz!
Los dragones con los que sueñas
Son los nueve dragones de esta silla.
Están llenos de energía pecaminosa.
pero aún no son completamente negros.
Si eso sucediera,
Ni siquiera los dioses podrán salvarte.
¿Qué hago ahora?
Si quieres vivir,
quema esta silla.
No sólo con fuego.
También necesitas ofrendas en papel.
Quémalo todo.
¡Gasté la mitad de mis ahorros comprando la silla!
Sr. Burch.
Aparte de quemarlo,
¿no hay otra manera?
La silla es muy cara.
Piense en otra solución.
Primero, exorciza su energía pecaminosa.
Destruye a los dragones.
Entonces la silla estará a salvo.
Sr. Burch.
Por favor hazlo.
¿Pero por qué debería salvarte?
¿No dijiste
yo estaba
¿Diciendo tonterías?
Yo era el que decía tonterías.
Por favor, Sr. Burch.
Por favor ten piedad.
Yo humildemente
pedirte disculpas.
No, no. Está bien.
No quiso ofenderlo, señor Burch.
Todavía necesitaremos su ayuda en Haven.
Sr. Burch.
La hiel de víbora envejecida
Es mi responsabilidad ahora.
¡Lo encontraré por ti, incluso si me arruino!
Es una tarea peligrosa.
Puede que no lo consiga.
Aun así, hay una vida en riesgo.
Lo intentaré.
¿Cómo te atreves a quedarte aquí, Dragón Pecador?
Continuará.